Ahora tenemos las preguntas de la
historia que acabas de ver.
Vas a tener que preparar tus respuestas
para que puedas debatir en tu clase en vivo.
Si necesitas ayuda con la elaboración de
tus respuestas o argumentos, recuerda que
puedes comunicarte con nosotros por el WhatsApp.
Tus profesores estarán encantados de ayudarte.
Buena suerte y mira las preguntas.
Pregunta uno, ¿si fueras el padre, le
habrías dado a tu hijo su herencia
sabiendo que podría malgastarla?
Pregunta dos, ¿está moralmente
justificado que el hijo pródigo regrese a
casa sólo cuando está desesperado?
Pregunta tres, ¿debería el padre haber
castigado al hijo menor en lugar de
celebrar su regreso?
Pregunta cuatro, ¿es comprensible el
resentimiento del hijo mayor o está
siendo egoísta?
Pregunta cinco, ¿sugiere la historia que
se recompensa el mal comportamiento
mientras que el buen comportamiento se da
por sentado?
Pregunta seis, ¿si fueras el hijo mayor,
asistirías a la celebración de tu hermano?
Pregunta siete, ¿es justo que el padre
nunca le haya dado al hijo mayor ni
siquiera un cabrito para celebrar con amigos?
Pregunta ocho, ¿justifica la experiencia
del hijo menor con la pobreza su
comportamiento imprudente pasado?
Pregunta nueve, ¿es admirable el amor
incondicional del padre o fomenta un
comportamiento irresponsable?
Pregunta diez, ¿si fueras un sirviente en
esta casa, ¿de qué lado te pondrías y por qué?